1. Название проекта: Assistant judge

2. Резюме на русском языке:

"Способен ли человек совершить преступление?" - Это
важный вопрос, на который поможет вам ответить наш ИИ.
Идея состоит в том, чтобы помогать понять, 
основываясь на характеристиках человека,
способен ли обвиненный в преступлении человек нарушить закон. 
Как ведут себя преступники? 
Какие мотивы ими движут?
ИИ не только обезопасит нас от новых 
преступников, но и сможет спасти невиновных.
Область применения можно расширить до 
проверки людей, которые уже находятся в тюрьме. 
Для таких людей возможно
условно-досрочное освобождение от
наказания. В данной ситуации можно дополнительно 
проанализировать результаты ИИ и сделать выводы. 
Актуальность данного ИИ высока, но недопустимо 
полностью отдавать ему решение жизни человека,
так как зачастую нужно учитывать и психологические 
факторы, влияющие на человека в той или иной ситуации.

3. Резюме на английском языке. Abstract:

4. Функциональная схема системы

5. Описание принципа работы системы

6. Пример применения системы для борьбы с правонарушениями:

Применяя данную систему в суде, ИИ помогает 
лучше распознать преступника, тем самым обезопасить
граждан от новых преступлений и правонарушений.